Описание карты

В игре планируется 2 слоя карты - гексагональная карта войск, где происходят остальные бои
и обычная, прямоугольная карта радиозвуковой разведки. На карте радиозвуковой разведки отмечаются 
все "шумные" события - такие как грохот артиллерии или звуки бомбардировки, а так же источники радиопередач,
такие как пехотные\машинные радиостанции, радарные станции, лучи наведения ракет ПРО\ПВО, станции РЭБ, 
контроля беспилотников и так далее. Карта радиозвуковой разведки имеет гораздо большее разрешение - 
на один гекс приходится 120+ точек. Каждый слабый сигнал появляется в случайном месте на этом гексе или
на краях соседних. Чем сильнее сигнал - тем больше точек он породит и тем кучнее они будут располагаться.
К примеру отчёт отряда пехоты об обстановке засветит всего одну точку которая практически никогда не попадёт
в центр гекса, а будет размещаться в спорных зонах рядом с границей. В то время как радар, сканирующий целую 
область на карте будет очень чётко виден.
	У многих фракций будет возможность манипуляций с картой радиозвуковой разведки - возможность стирать 
сигналы, отмечать их в пустых гексах, возможность смещать их или имитировать сигналы определённых
подразделений.
	Тем не менее, на глобальной карте видимость всех юнитов ограничена только соседними гексами, что вынуждает
их полагаться на средства радиоразведки или отправлять разведку.