Внутриигровые фракции:


	Альянс земных государств - EGA - представляет собой сравнимую с современной армию. Отличительная особенность
-	большое количество артиллерии и ракет.
	Рокская империя - RЕ. Роки являются крайне живучими существами в прочном экзоскелете, что отражается на 
их армии. Практически вся техника роков несёт динамическую защиту, их вооружение более бронебойно, хоть и
медлительно. Кроме того они практически не используют лёгкую артиллерию из-за собственной неуязвимости к 
осколкам, вместо этого предпочитая атаковать вражеские системы связи и производить психические атаки. 
У них в арсенале больше всего изменяющих карту радиозвуковой разведки способностей.
	Пиратские банды - PI - являются скорее налётчиками нежели полноценной армией. Их войска значительно быстрее,
а вооружение обладает большей инициативой, так что даже обороняясь они могут стрелять первыми. Все их
войска обладают высокой мобильностью и могут активнее двигаться после атаки, что даёт им превосходство на 
поле боя. Кроме того, их вооружение значительно тише. Главная уязвимость - отсутствие мощной бронетехники.
	Кланы криогеников - CR - являются слабо технически развитой цивилизацией. Их стрелковое вооружение 
безнадёжно устарело, а бронетехника отсутствует как класс. Главное их преимущество - возможность манипулировать
тепловой и кинетической энергиями. Пока войска криогеников наполнены энергией - они могут противостоять
любой угрозе за счёт крайне высокой скорости реакции и возможности изменять траекторию снарядов. Основа
геймплея за них - сохранение энергии и сил у элитных войск за счёт простой пехоты. 